Bank:
-otworzenie konta
-zalogowanie się na konto
-użycie bankomatu

Customer:
-dodanie rachunku
-usunięcie rachunku
-pokazanie listy rachunków

Account:
-zrobienie przelewu na inny rachunek
-pokazanie salda
-pokazanie danych osobowych

ATM:
-wpłata na rachunek
-wypłata z rachunku
-sprawdzenie stanu rachunku

CSVUtils:
-zapis do pliku
-odczyt z pliku
-autoryzacja




1. Interfejs użytkownika
2. Działanie systemu bez użycia plików
3. Dodanie zapisu i odczytu z plików
4. Obsługa wyjątków
5. Testy jednostkowe


Customer:
//-*Logowanie do konta
//-Zmiana hasła
-(Zmiana danych osobowych)
//-Hashowanie haseł
//-Sprawdzenie czy hasło jest wystarczająco bezpieczne


Account:
-*Przelewy
//-Usuwanie konta (przez admina?)
//-Zmiana PINu
//-Hashowanie PINów

ATM:
-*Logowanie do konta
-*Przelewy

-Wyjątki, przewidzenie wszystkich możliwych inputów od użytkownika


Pytania:
Czy menu ma się zapętlać?
Czy menu może być w jednej metodzie?
Czy po wylogowaniu się program ma wrócić do menu czy całkiem wyłączyć program? (To znaczy czy obecny system menu jest w porządku?)
Czy numer konta ma mieć 16 cyfr?
Czy customer może usunąć konto (bankowe a nie użytkownika)?
Czy admin ma wpisywać PIN ręcznie przy tworzeniu konta czy ma się ono generować losowo?
W jakim formacie admin ma wyświetlać dane? Czy obecny sposób jest w porządku
Czy admin ma wpisywać stare hasło gdy chce zmienić komuś na nowe?
Czy klient może zmienić swoje hasło bądź PIN czy jest to tylko dozwolone dla admina?





 